喂，班，你件衫變出嚟嘎？
唔係，啱啱喺條村見到吒嘛，又偷嘢
快啲開餐啊
博克，你噉好冇禮貌㗎
拜安娜，你噉坐都好冇禮貌㗎
係喎
咁快就走嗱？
飲多杯先吖嘛
唔啦
可以再見得返你我都已經好開心㗎喇
係呀？
係喇，梅利奧達斯
你應該唔會喺公主身上
見到妮斯嘅影子所以先…
都係冇嘢喇
我哋有緣再見喇吓
保重喇，巴爾扎德
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
古老相傳
強大無比嘅聖騎士
唔係里歐涅斯先至有
而係遍佈布里塔尼亞
魔力等同力量
而國家嘅命運
就係取決於呢種神奇嘅力量
眾多騎士當中有班人
喺布里塔利亞無人不知
而佢哋就係…
The pain and the
pleasure all come together
There's no
reason why
Don't play that
I got my demons
They don't know
I'm fierce
enough to let them go
It's like a fire
A stranglehold
I wish I
was invincible
Hello desire
You're my
old friend
But I don't
need you here again
Just take a walk
Go back inside
I'll see you on
the other side
サマヤイトウモノモトマドイコウモノモ全ての罪を
第一次見面，你好啊
我叫做伊麗莎白
係里昂涅斯嘅三公主
我希望打低聖騎士拯救王國
你係咪都願意幫我哋手啊？
唔係
唔係第一次見
我哋之前喺郁登村見過
而且喺你好細個嗰陣
我哋都已經見過㗎喇
嗰陣成日有個塞豆窿跟住國王㗎
我記得喇
係咩？
我完全冇印象啊
喂，你畀啲禮貌叫人公主啦
請準我改叫公主
噉樣唔通…
我以前其實都已經
同梅里奧達斯大人見過面𠸏？
係咪噉啊？
算係啦
沒了，達斯大人
係喇，哥賽爾
你考慮成點啊？
我樂意加入
當初任命我做七大敍嘅係國王
所以佢個女嘅要求我都冇辦法拒絕
好嘢，係噉即係湊齊五個成員喇喎
飲返杯可可佢啦
呢班人日日都喺度飲㗎啦
飲杯
好飲啊我去攞啲嘢過嚟食吖
唔使…
我攞得㗎喇，好就手吒嘛
我一定贏你㗎，團長
靜香師姐，唔好喊啊
隨便食吖，有冇嘢係你唔鍾意食㗎？
我唔係嗰啲揀飲擇食嘅人嚟㗎
我聽到啲怪聲
本豬係處理餸頭餸尾騎士團團長
伏克大人，有咩唔明嘅，唔使客氣嘅
隨便問我啦
究竟點解豬會識講人話𠸏？
鬼知咩？
咁好餸仲食餸頭餸尾？
好好食𠺢嘛，噉咪算囖
乜你咁冇恆心㗎？
揾其他嘢問我啦
真係好感動啊
估唔到可以喺噉嘅情況之下見返大家
你心入便係咪噉樣諗呢？
我係諗緊大家嘅種族都唔同啫
諗呢啲，就係呢啲
你唔講我都唔覺𠻹
係喇，哥賽爾
十年前
我哋七大罪
畀人陷害密謀顛覆王國嗰一件事
你記唔記得啊？
我知道你想問咩喇
雖然聲音同影像都模糊，但係你想知
喺嗰陣時
襲擊團長令我哋失去意識嘅係邊個？
噉你知唔知啊？
知
嗰個就係…
波仙
暴食之罪馬林
係馬林？
點解啊？
呢層我都唔清楚
雖然嗰次之後我都聽過唔少關於佢嘅傳言
但係每次我想查清楚
都係查到一半線索就斷晒
大家聽住啊，咪嚇到甩褲啊
知唔知哥賽爾係點型咁人㗎？
竟然係用浸除嚟分㗎
其實仲有骨架同聲線
浸除？
即係身體嘅氣味？
係咪啊？
我好好奇係咩味嘅，畀我聞下啦
聞到甜甜地喎，係花香味啊，唔好聞啊
呢𠹻香味硬係覺得好熟噉
妖精王果然係唔同啲㗎
但安娜塊面貼到咁實，唔好問啦
你哋貼到咁埋嘅話…
忽然酸酸縮縮𠸏？
臭汗味
係你哋因為我嘅外形先入為主吒嘛
呢陣除，硬係覺得好熟噉
咪噉啦，金英大人，加油啊
你哋夾埋蝦我，太唔公平喇
我都有蝦你咩？
喂，扮無辜喎，搞到我咁冇面
幫我刷返掂啊，冇問題
大安呀？
明明自己身高係30英尺
但係就報細數話係29英尺
至於體重就同現實爭緊㗎，太過份喇
波賽爾正一蠢材啊
似乎係將少女嘅秘密拋晒出嚟講㗎，耶
廿九同30好大分別咩？
點解咁大反應𠸏？
女仔對呢啲嘢好敏感㗎
跟住輪到班，12年前
喺同班吸血鬼戰鬥嗰陣
你飲到成劈爛泥噉
因為我飲到踎晒，任務甩咗隊𠻺嗎
唔好意思啦
你用身體狩獵
攞走咗金恩同埋戴安娜兩個人嘅體力
見大家苦戰你就笑到碌晒地
唔怪得嗰陣成個人軟晒噉啦
原來係你搞事，都12年喇
咪咁小氣喇吓
喂，而家搞成噉，我最蝕底喎，點計算？
我明喇
喂，停手啊
要搞都唔好搞我啦，你咁多事做咩喎？
邊個會想畀人踢爆窩心事喎？
係咪吖？
咪就係囖
喂，我先至冇做過窩心事啊
其實我當時都冇必要參戰
都係因為金恩，以你本身擁有嘅魔力
明明足夠打低對手有餘
集中唔到思考𠸏？
唔通飲醉咗？
伊蓮恩？
喂，哥賽爾
凱爾布萊姆？
邊個嚟㗎？
睇嚟因為呢個男人，你冇用到全部魔力
應該話你冇用到魔力
算數啦，你使唔使咁認真啊？
梗係要，哥賽爾都係啊
唔好隨便偷睇人哋嘅記憶先得𠿪
咪係囖，呢啲話實係都係私隱嚟𠺢嘛
你話…
私隱？
梅里奧達斯大人，啲肉啱啱烤好喇
哦，唔該晒
公主係咪鍾意團長啊？
比起同我或者其他城門接觸
你對住團長聲線調高心跳加速
我聽講過呢啲特徵係一種叫戀愛嘅狀態
呢點人類同其他種族都一樣
你…你傻咗呀？
今次真係大大鑊喇，冷靜啲啊，大安娜
睇住條村，唔好激動啊
瞓着啊，我都係，返入去先喇
伊麗莎白
你把劍
唔該晒你啊
梅利奧達斯大人
你話唔係希望我去戰鬥
而係希望我生存，係咪啊？
係喇
我好好奇莉斯小姐係個點樣嘅人嚟呢？
係點嘅人？
可以話係同伊麗莎白相反啊
性格好怪，成日同我頂頸
不過有時又有啲似嘅
同我似？
係啊，好似你
一樣咁堅強
我堅強？
乜係咩？
唔止噉，呢度嘅感覺都一模一樣㗎
呢度啊？
係打招呼嘅方式嚟㗎，梗係唔係吖？
多啦A夢，聖騎士長
你冇事吖嘛？
我見你呢段時間都匿埋喺房入便𠸏
對唔住啊，叫你擔心
身為聖騎士長竟然…
因為家人嘅事
佢比之前憔悴咗好多啊
都好正常𠸏
話晒收到自己個仔古里阿摩爾嘅死訊
係喇，喺呢段時間入面
有冇啲咩特別嘅事發生噉樣啊？
呢層最近都不斷有傳聞話
見習性騎士入便又出咗唔少新世代啊
係啊
係咪啲咩徵兆嚟呢？
嗰班人個個嘅眼神都好似畀嘢上咗身噉㗎
個個都好怪，係寒德里克心派𠸏？
嗯，全部都係啊，真係可惜啊
即係話我之前嘅估計應該冇錯
睇嚟都係時候要揾
韓德利克森佢好好傾下喇
今日咁唔妥𠸏？
有咩事啊？
仲記唔記得
早排海爾布萊姆大人
派咗破曉的咆哮去對付嗰個盔甲巨人啊
我嗰陣
因為佢冇派我哋去，所以覺得好嬲
於是就偷偷跟蹤佢哋
但係…
真係估唔到竟然畀我見到七大罪
同變成怪物嘅盔甲巨人喺度戰鬥緊
你話見到七大嘴？
噉最後打低隻怪物嘅…
呢樣唔係重點
我感覺到嗰隻怪物身上有兩種魔力
一種係同地下室嗰隻魔神一樣嘅魔力
而另一種就係嚟自聖騎士
聖騎士？
係啊，我都唔敢相信
隻怪物身上有魔神同聖騎士兩種力量
噉樣簡直就好似…
噉樣簡直…
好似我哋呢班新世代噉樣
為咗查清楚件事
我挖開七大罪為隻怪物整嘅墓嚟睇下
我喺嗰度發現咗嗰隻怪物
唔係
可能原本係聖騎士嘅人隨身攜帶嘅嘢
呢樣嘢？
報告提過嘅盔甲巨人
係咪已經成功噉剷除咗喇？
剷除咗喇
之前實驗失敗畀佢走甩咗
我都花咗唔少時間至揾到佢
以聖騎士為主組成嘅舊世代
雖然係好強，但係亦都好容易失控
而家呢班以見習聖騎士為主嘅新世代
雖然實力係同舊世代相差好遠
但係魔力強得嚟更加易控制，你係想講
用阿霸做實驗品結果失敗
但係用佢個女反而成功
個故事幾温馨啊，有如紐帶的擁抱
有如鎖鏈的親吻，好喇
所有嘢已經準備好喇
而家就靜靜噉等候混沌嘅來臨
你歐涅斯國王以佢偉大嘅力量
令布里塔尼亞陷入內鬨嘅和平
唔單止削弱咗人類生存嘅本能
仲抹殺咗騎士嘅驕傲同鬥心盔甲同刀劍鋪滿生鏽嘅痕跡
呢啲就係和平嘅結果
我已經唔可以再忍落去
我要重拾布里塔利亞嘅光輝
暫時解開魔神族嘅封印
然後再由我哋聖騎士同新世代去討伐佢哋
大門好快會打開，快啲出現啦，魔神
畀我哋睇下你個樣到底有幾醜陋
睇嚟碎片嘅數量唔係好夠
噉就搶埋最後一塊碎片返嚟
你諗住點做？
唯有派嗰個人去啦
喂，博克媽媽
我好好奇啊，你平時到底係食乜嘢㗎？
係蚯蚓同鼹鼠？
我聽唔明啊
你想做咩啊？
噚日，團長係噉同人打招呼㗎
咪講到唔係囖
係喇，跟住落嚟我哋呢團人要去邊度啊？
唔通你已經收到風，其他同伴喺邊度？
剩返艾斯卡洛同馬林，唔係
首先我哋要潛入王都
攞返我嗰把劍返嚟啊
係團長嗰把畀人搶走咗嘅龍病劍
把劍唔可以交畀佢哋㗎
咁多位，你哋會幫我手㗎嗬？
唔會，咁煩我唔去啊
把劍畀人搶走都係團長嘅問題啫
自己執手尾
佢哋蝦我
係，乖啊，乖
喂，團長
冇錯，常暗之冠
嗰把龍病劍係祭器嘅碎片
你話嗰把劍？
係遠古流傳落嚟㗎
喺好耐…以前
女神族、巨人族仲有妖精族
同人類一齊封印魔神族
而個劍柄就係用嚟封印嘅碎片之一
噉，但係班聖騎士
究竟點解會想收集嗰樣嘢呢？
我諗應該係想復活魔神族啊，唓
又係嗰啲魔神族呀？
講起上嚟
將大耳變到好似魔神噉樣嘅人
咪好似係韓德里克森？
係啊，就係佢
漢德利克森？
明明佢同都蕾法師一齊掌握王國嘅實權
竟然做啲噉嘅嘢復活魔神族咁可怕嘅事
佢點解要噉做啊？
佢係咪想同魔神做朋友呢？
唔會𠻺嗎？
噉點解佢要噉做吖？
係為咗實現聖戰
漢德利克森，你講乜嘢啊？
都雷法師，你對聖戰預言嘅解釋
係覺得光之引導者代表聖騎士
黑暗血脈就係七大罪，係咪噉樣？
但係我嘅解釋就好唔同啊
七大罪根本唔夠班
你嘅意思係覺得黑暗血脈指嘅其實係魔神族？
喺遠古嘅大戰，魔神族同其他四個種族
展開無數次嘅戰鬥
每次戰鬥都相當激烈
雖然我一早就已經察覺到
你策劃緊啲乜嘢陰謀
估唔到…
基本嘅準備已經完成
跟住落嚟，只要攞埋最後嗰塊碎片
就可以解除封印
你係咪癲咗啊？
唔通你以為人類可以制服魔神族咩？
等
絕對可以
就係為咗制服佢哋
我哋只會一直努力研究魔神
而家終於有啲成績
新世代就係其中之一
咪講笑
你快啲醒啦身為代表正義嘅聖騎士
必然要解開被詛咒一族嘅封印
你話正義？
乜你都仲有資格講正義㗎咩？
十年前
你睇中聖騎士長呢個位
於是就叫我一齊將自己親阿哥
薩拉托拉斯殺死
刀鋒法師，我都好需要你
好希望你可以將你嘅力量借畀我
但係如果你唔識做戲都要阻住我
我一定會令你同你個仔
古力亞摩爾一樣噉消失
消失嘅？
係你啊
喂…
照噉講法，寒得你刻心嗰班人
係咪已經用咗
團長把劍嚟復活魔神族㗎喇？
應該未嘅，話實啊
封印力量都好強大𠺢嘛
解開咗嘅話，實會有明顯嘅預兆㗎
預兆…
預兆嚟啊
巫師嘅預兆？
個…個封印真係已經解開咗啊
波克啊，你點啊？
我唔明啊
點解佢哋唔知要把龍餅結婚？
而且仲連伊麗莎白都想捉走？
噉係因為…
佢就係解開封印嘅最後關鍵，伊麗莎白
快啲離開呢一個人啦
咩事啊？
睇嚟佢係魔法師
瞬間出現喺特定地點然後消失
係好高級嘅瞬間轉移，團長
冇時間喇
要即刻去王都救返伊麗莎白啊
但係王都距離呢度40英里喎，大可嗱？
我明喇
咪住先
我改變主意，要一齊去啊
衞班，今次唔係玩玩下㗎
我去梗係有我嘅原因喇，唔係玩㗎
我又要去
哥賽爾都去，搞咩啊？
成日見到團長同班打交
我都好想學佢哋噉啊，出發㗎喇
可能會有少少誤差，冇計啦
只要方向啱就冇問題㗎喇，好
你哋一定要救返伊麗莎白啊，放心啦
唔係𠻺嗎？
好難頂啊，你講咩啊？
乜都聽唔清楚
信騎士長大人
發生緊緊狀況，王國西北方向
有股好強大嘅魔力急速接近啊，係咩人？
呢層唔清楚
但係估計呢股魔力咁強大
唔通係七大嘴？
噉樣講法
即係最後嘅碎片已經到手？
刀鋸法師，我要走先，遲啲再講
你同我記住，你做啲噉嘅嘢
我係唔會原諒你㗎
我嘅記性不嬲到咁好啊，你可以放心
所有聖騎士同埋騎士即刻準備迎戰
而切七大聚高速接近王都
嚴密防守北面城門同埋西面城牆
北面城門要部署好聖騎士，準備好戰鬥
係喇
收到喇
已經確認目標，準備一齊迎擊
記住救返伊麗莎白係唯一嘅目標
盡量將戰鬥收窄喺最小範圍，收到
係噉我哋係咪要同佢哋理真啊？
船長
必要時殺咗佢哋
All out phase
火焰戰鬥陣，Molotov
圓舞，Yin Shiki，死神氣息
Flux gun
全反擊
敵人突破咗北面城門嘅防守
你真係定係咩柒大嘴啊？
想做我對手？
未夠格啊
叫咗啲柒大嘴啊，放肆
伊莉沙白，你要等我啊
再等唔到，根本冇可能㗎喂，團長
做咩停低啊？
噉𠸏？
好怪嘅魔力，搞咩啊？
係由城嘅另外一邊發出嚟㗎
呢種魔力係南邊嚟𠸏？
唔通敵人諗住兵分兩路
由南北兩邊夾攻我哋？
唔係
魔力嘅數量超過100
而當中就零零舍舍有兩股魔力非常突出
係咩人呢？
城爺，城長大人
大件事喇，咩事？
南邊城門出面有大規模軍隊向我哋逼近
你話軍隊？
統帥係咩人？
卡梅洛嘅新國王
阿失
「君の存在だけで世界は
望遠鏡みたいだ」
「走る君に合わせ景色は」，「色づくから」
「君の存在だけで世界は…
」、「望遠鏡みたいに」、「くるくる回って、光が射す」、「変わる季節と変わらない」、「笑い声」、「君は思い出にならないよ」、「ここにいるから」
我係梅利奧達斯啊，話你哋知吖
其實我好鍾意食魚㗎
不過我就唔係咁鍾意食魚頭啦
下一集：七大罪
最初嘅犧牲
預告縮到咁短
搞到我都冇時間搞get喇